Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
What do you mean, he's dead?
ماذا تقصد بأنه ميت؟
I received a photo.
لقد تلقيت صورة.
Not a fake one like this.
ليس مزيفًا مثل هذا.
But a real one of Ko Se-hun, dead.
ولكن واحدة حقيقية من كو سي هون، ميتة.
Where is this photo?
أين هذه الصورة؟
It's gone.
لقد ذهب.
I tore it up and ate it.
مزقته وأكلته.
You ate it?
هل اكلته؟
Do you find this amusing?
هل تجد هذا مسليا؟
What if there were
ماذا لو كان هناك
someone else who wanted him dead besides us?
هل هناك شخص آخر أراد قتله غيرنا؟
What if
ماذا إذا
that someone killed him to get to you?
أن أحدهم قتله ليصل إليك؟
Who else would do such a thing besides you?
من غيرك يستطيع فعل مثل هذا الشيء ؟
What the hell have you done?
ماذا فعلت بحق الجحيم؟
-Is he dead? -No way.
-هل هو ميت؟ -لا يمكن.
-Let's go. -This way.
-دعنا نذهب. -من هنا.
I heard he went missing.
سمعت أنه مفقود.
Oh my God!
يا إلهي!
-What is it? -Is he dead?
-ما الأمر؟ -هل هو ميت؟
I think he's dead!
أعتقد أنه مات!
Ms. An.
السيدة أ.
-Hello, sir. -Hello.
-مرحبا سيدي. -مرحبا.
He was found in that freezer.
لقد تم العثور عليه في تلك الثلاجة.
Turns out Ko Se-hun was on trial two years ago.
اتضح أن كو سي هون كان قيد المحاكمة قبل عامين.
On trial?
في المحاكمة؟
Yes.
نعم.
It was a juvenile case, so the court kept it sealed.
لقد كانت قضية أحداث، لذا قررت المحكمة إبقاءها سرية.
PROTECTIVE DETENTION NO. 5
الاحتجاز الوقائي رقم 5
-It went unreported due to COVID-19. -And the victim's family?
-لم يتم الإبلاغ عنها بسبب كوفيد-19. -وماذا عن عائلة الضحية؟
Both the victim and her father committed suicide.
وقد أقدمت الضحية ووالدها على الانتحار.
I'll look into the rest of the family too.
سأبحث عن بقية العائلة أيضًا.
He hasn't said a word.
لم يتكلم بكلمة واحدة.
He lost his son and daughter-in-law.
لقد فقد ابنه وزوجة ابنه.
And now his grandson. It's no wonder.
والآن حفيده. ليس من المستغرب.
Sir, I--
سيدي، أنا--
May I
ربما أنا
go now?
اذهب الآن؟
I'm sure we need to talk.
أنا متأكد أننا بحاجة إلى التحدث.
Let's talk next time.
دعونا نتحدث في المرة القادمة.
Later this afternoon,
في وقت لاحق من بعد ظهر اليوم،
Se-hun's autopsy will take place.
سيتم تشريح جثة سي هون.
I'll be in touch, sir.
سأتواصل معك سيدي.
We have tragic news.
لدينا أخبار مأساوية.
Ko Se-hun, who went missing last Friday,
كو سي هون، الذي اختفى يوم الجمعة الماضي،
was found dead this afternoon.
تم العثور عليه ميتا بعد ظهر اليوم.
This is the house that's been vacant for months since Ko's parents' murder.
هذا هو المنزل الذي ظل خاليًا لعدة أشهر منذ مقتل والدي كو.
Ko was discovered frozen inside a freezer in the basement.
تم العثور على كو متجمدًا داخل ثلاجة في الطابق السفلي.
The police suspect Ko, who went missing last Friday evening,
تشتبه الشرطة في أن كو، الذي اختفى مساء الجمعة الماضي،
was murdered after being imprisoned inside this house.
تم قتله بعد سجنه داخل هذا المنزل.
They are looking for leads through forensic examination.
إنهم يبحثون عن الأدلة من خلال الفحص الجنائي.
Why are you staring at me?
لماذا تحدق بي؟
Authorities have stated that signs of a struggle…
وذكرت السلطات أن علامات الصراع ظهرت على...
It wasn't you,
لم تكن أنت
was it?
هل كان ذلك؟
…Ko would have suffered extreme pain.
... كان كو يعاني من آلام شديدة.
-No suspect has been identified yet. -What was?
-لم يتم التعرف على أي مشتبه به حتى الآن. -ماذا كان؟
With a possible connection to Ko's parents' murder in mind…
مع وجود صلة محتملة بقتل والدي كو في الاعتبار ...
Never mind.
لا تهتم.
Four months after his parents' murder, Ko has also been brutally murdered.
بعد أربعة أشهر من مقتل والديه، تعرض كو أيضًا للقتل بوحشية.
The tragic news of this family
الخبر المأساوي لهذه العائلة
has left the public in shock and mourning, while also raising questions…
لقد تركت الجمهور في حالة من الصدمة والحزن، كما أثارت أيضًا تساؤلات ...
According to authorities,
ووفقا للسلطات،
the brutal murder and the method of body disposal
القتل الوحشي وطريقة التخلص من الجثث
point toward premeditation rather than a spontaneous act.
تشير إلى التخطيط المسبق وليس الفعل التلقائي.
Further investigation is underway to determine the exact cause of death.
وتجري حاليا تحقيقات إضافية لتحديد السبب الدقيق للوفاة.
The police are tracking the suspect's movements…
الشرطة تتابع تحركات المشتبه به..
LAWYER JANG JEONG-GU
المحامي جانج جونغ جو
…by reviewing CCTV footage and entry logs surrounding the crime scene.
... من خلال مراجعة لقطات كاميرات المراقبة وسجلات الدخول المحيطة بمسرح الجريمة.
They have also requested an autopsy from the NFS
لقد طلبوا أيضًا تشريح الجثة من NFS
to determine the exact time of death and how the murder was carried out
لتحديد وقت الوفاة الدقيق وكيفية تنفيذ جريمة القتل
and are conducting a thorough analysis of the crime scene evidence.
ويقومون بإجراء تحليل شامل لأدلة مسرح الجريمة.
Mun-jun, can you pick Sop up from the kindergarten?
مون جون، هل يمكنك أن تأخذ سوب من الروضة؟
And please look after her for a few days. I'll explain everything later.
أرجو أن تعتني بها لبضعة أيام. سأشرح كل شيء لاحقًا.
Please take good care of her.
من فضلك اعتني بها جيدا.
Meanwhile, a past interview with Mo, who murdered Ko's parents,
في هذه الأثناء، مقابلة سابقة مع مو، الذي قتل والدي كو،
has attracted renewed attention.
وقد جذبت اهتماما متجددا.
Here's what she said.
وهذا ما قالته.
I'm sure you know,
أنا متأكد من أنك تعرف،
but your mom and dad weren't exactly good people.
لكن والديك لم يكونا أشخاصًا جيدين تمامًا.
Blame your parents
ألقي اللوم على والديك
for making you pay the price.
لجعلك تدفع الثمن.
Mo's remarks sparked a major controversy at the time…
وأثارت تصريحات مو جدلا كبيرا في ذلك الوقت...
What if there were
ماذا لو كان هناك
someone else who wanted him dead besides us?
هل هناك شخص آخر أراد قتله غيرنا؟
What if
ماذا إذا
that someone killed him to get to you?
أن أحدهم قتله ليصل إليك؟
The police are focusing on uncovering the motive and the connection
وتركز الشرطة على كشف الدافع والصلة
between the two cases.
بين الحالتين.
Currently, the investigation team is conducting various background checks,
يقوم فريق التحقيق حاليًا بإجراء عمليات تحقق مختلفة في الخلفية،
including on Ko Se-hun's family ties.
بما في ذلك العلاقات العائلية مع كو سي هون.
In particular, Ko's friends and neighbors provided character statements about him,
على وجه الخصوص، قدم أصدقاء وجيران كو بيانات شخصية عنه،
helping the team establish the context of the case.
مساعدة الفريق في تحديد سياق القضية.
The police are also checking CCTV footage and communication records
وتقوم الشرطة أيضًا بفحص لقطات كاميرات المراقبة وسجلات الاتصالات
to trace his movements before and after the incident.
لتتبع تحركاته قبل وبعد الحادث.
So who is it?
فمن هو إذن؟
Ruler.
حاكم.
3.0 cm.
3.0 سم.
2.5 cm.
2.5 سم.
3.5 cm.
3.5 سم.
This may be very distressing, sir. Would you still like to stay?
قد يكون هذا مُحزنًا جدًا يا سيدي. هل ما زلت ترغب بالبقاء؟
Scalpel.
مشرط.
The immediate cause of death was the four stab wounds to the neck…
وكان السبب المباشر للوفاة هو الطعنات الأربع في الرقبة...
NATIONAL FORENSIC SERVICE
الخدمة الوطنية للطب الشرعي
…piercing the carotid artery. There's a clear strangulation mark
...ثقب الشريان السباتي. هناك علامة خنق واضحة.
and signs of urinary incontinence.
وعلامات سلس البول.
Signs of urinary incontinence?
ما هي علامات سلس البول؟
So they strangled him with the intent to kill?
فخنقوه بقصد القتل؟
It means they almost did.
وهذا يعني أنهم كادوا أن يفعلوا ذلك.
But they finished him off with a knife?
لكنهم أنهوه بالسكين؟
And the estimated time of death?
وما هو الوقت المقدر للوفاة؟
The frozen state of the body makes things uncertain.
حالة الجسم المتجمدة تجعل الأمور غير مؤكدة.
But the burger remnants found in his stomach
لكن بقايا البرجر وجدت في معدته
indicate he died about two hours after consumption.
تشير إلى أنه مات بعد ساعتين تقريبًا من تناوله.
I understand. Thank you.
انا أفهم. شكرا لك.
Thank you.
شكرًا لك.
Sir.
سيد.
I'd like to hear from you now.
وأود أن أسمع منك الآن.
When you reported him missing,
عندما أبلغت عن فقدانه،
you said he wouldn't be able to return to his old neighborhood.
قلت أنه لن يكون قادرًا على العودة إلى حيه القديم.
I don't recall.
انا لا اتذكر.
Was that due to the incident that put Se-hun in court two years ago?
هل كان ذلك بسبب الحادثة التي وضعت سي هون في المحكمة قبل عامين؟
I don't know.
لا أعرف.
It drove the victim and her father to commit suicide.
مما دفع الضحية ووالدها إلى الانتحار.
You know that, don't you?
أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
I don't know.
لا أعرف.
Sir.
سيد.
You need to tell us everything you know.
يجب عليك أن تخبرنا بكل ما تعرفه.
So we can--
لذلك يمكننا--
I don't really know anything about that incident.
أنا لا أعرف حقا أي شيء عن هذا الحادث.
I was estranged from my late son and his wife.
لقد كنت منفصلاً عن ابني الراحل وزوجته.
I HOPE HE DESERVES TO DIE
أتمنى أن يستحق الموت
I'LL ALWAYS WATCH YOU AND ROOT FOR YOU WHEREVER YOU ARE AND WHATEVER YOU DO
سأراقبك دائمًا وأشجعك أينما كنت ومهما فعلت
You don't have much time.
ليس لديك الكثير من الوقت.
Don't get any funny ideas.
لا تحصل على أي أفكار مضحكة.
If you don't kill him, someone else will.
إذا لم تقتله، فسيقتله شخص آخر.
If that person fails, I'll send another person.
إذا فشل هذا الشخص، سأرسل شخصًا آخر.
Either way…
في كلتا الحالتين…
that kid
هذا الطفل
is going to die.
سوف يموت.
LAWYER JANG JEONG-GU
المحامي جانج جونغ جو
POOJIM BAKERY & CAFÉ
مخبز ومقهى بوجيم
I had asked Mr. Jin for a favor.
لقد طلبت من السيد جين خدمة.
To help me meet with Mo Eun.
لمساعدتي في مقابلة مو إيون.
I wanted to know why she attempted suicide just before testifying.
أردت أن أعرف لماذا حاولت الانتحار قبل الإدلاء بشهادتها.
But then
ولكن بعد ذلك
I saw you at the hospital, running off in a lab coat.
لقد رأيتك في المستشفى، تركض مرتديًا معطفًا مخبريًا.
Second floor.
الطابق الثاني.
Doors closing.
إغلاق الأبواب.
I thought, "What is Ms. An doing here?"
فكرت، "ماذا تفعل السيدة آن هنا؟"
"Why is she in a lab coat?" "Where's she going in such a hurry?"
"لماذا ترتدي معطف المختبر؟" "إلى أين تذهب بهذه السرعة؟"
Why were you at the missing kid's… No.
لماذا كنت عند الطفل المفقود...لا.
Why were you at the scene of his death?
لماذا كنت في مكان وفاته؟
How did you know?
كيف عرفت؟
Did you have something to do with it?
هل كان لك علاقة بهذا الأمر؟
Did you really make some kind of deal with the Witch?
هل قمت حقا بعقد صفقة مع الساحرة؟
Please say something.
من فضلك قل شيئا.
I'm your lawyer.
انا محاميك
At least let me pretend to trust you!
على الأقل دعني أتظاهر بالثقة بك!
There's something I've always wanted to ask but never did.
هناك شيء كنت أريد دائمًا أن أسأل عنه ولكن لم أفعل أبدًا.
Why did you appoint me
لماذا عينتني؟
as your lawyer?
كمحاميك؟
You should leave now.
ينبغي عليك المغادرة الآن.
Ms. An.
السيدة أ.
Oh, that's ours.
أوه، هذا لنا.
-Thank you. -Enjoy.
-شكرا لك. -استمتع.
Let's sit at the back.
دعونا نجلس في الخلف.
Coffee will be served soon.
سيتم تقديم القهوة قريبا.
Please enjoy.
من فضلك استمتع.
Thank you.
شكرًا لك.
I'm just taking a two-hour nap.
أنا فقط آخذ قيلولة لمدة ساعتين.
Huh? Yun-su!
هاه؟ يون سو!
You've lost even more weight since last time.
لقد فقدت المزيد من الوزن منذ المرة الأخيرة.
-Are you here with Sop? -Was it you?
-هل أنت هنا مع سوب؟ -هل كنت أنت؟
That kid, Ko Se-hun.
هذا الطفل، كو سي هون.
Was it you?
هل كنت أنت؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Didn't you kill him because Mo Eun told you to?
ألم تقتله لأن مو إيون أخبرك بذلك؟
I killed him?
أنا قتلته؟
Let go.
اتركه.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Stay still.
ابقى ساكنا.
Enter your passcode.
أدخل رمز المرور الخاص بك.
You're not close with Mo Eun, are you?
أنت لست قريبًا من مو إيون، أليس كذلك؟
Yu-ri! Not there. It's in the storage room.
يو-ري! ليست هناك. إنها في المخزن.
-Don't move. -Bring two.
-لا تتحرك. -أحضر اثنين.
This one?
هذا؟
My parents own this place.
والدي يمتلك هذا المكان.
If I scream right now,
إذا صرخت الآن،
everyone outside will come running in.
كل من في الخارج سوف يركض إلى الداخل.
But I won't.
ولكنني لن افعل ذلك.
Because Mo Eun told me to just watch you.
لأن مو إيون طلبت مني أن أشاهدك فقط.
What does she have on you?
ماذا لديها عليك؟
Have on me?
هل لديك علي؟
She's got nothing.
ليس لديها أي شيء.
Because Mo Eun
لأن مو إيون
is a good person.
هو شخص جيد.
Do you trust that woman?
هل تثق بهذه المرأة؟
She saved my life.
لقد أنقذت حياتي.
And she extended a hand to me, the fatty…
ومدت لي يدها، أنا السمينة...
who no one ever cared about.
الذي لم يهتم به أحد على الإطلاق.
The victim had an older sister
وكان للضحية أخت أكبر منها
named Kang So-hae.
اسمه كانج سو هاي.
She died in a car fire a year ago near the Chiang Rai border.
توفيت في حريق سيارة قبل عام بالقرب من حدود شيانج راي.
The sister, Kang So-hae,
الأخت، كانغ سو هاي،
moved to Germany at the age of 17 to study.
انتقل إلى ألمانيا في سن 17 للدراسة.
She finished medical school there
لقد أنهت دراستها الطبية هناك
and did international medical volunteer work.
وقام بأعمال تطوعية طبية دولية.
She was in a refugee camp in Chiang Rai for two years.
لقد عاشت في مخيم للاجئين في شيانج راي لمدة عامين.
There's little to no record of her here in Korea though.
على الرغم من ذلك ، لا يوجد سجل يذكر عنها هنا في كوريا.
Please contact someone in Chiang Rai yourself.
من فضلك اتصل بشخص ما في شيانج راي بنفسك.
All right, I will.
حسنا، سأفعل.
Okay.
تمام.
PUBLIC DEFENDER'S OFFICE
مكتب المدافع العام
So
لذا
this was an open-and-shut case at first.
كانت هذه قضية واضحة ومغلقة في البداية.
CASE NUMBER: 2020 PU 14 CLIENT: KANG SO-MANG
رقم الحالة: 2020 PU 14 العميل: كانغ سو مانغ
"The male student sexually assaulted the female student after getting her drunk
"اعتدى الطالب جنسيا على الطالبة بعد أن جعلها في حالة سُكر "
and secretly filmed it."
"وتم تصويره سراً."
That was the story.
تلك كانت القصة.
The evidence was solid, and the perpetrator also admitted to it.
وكانت الأدلة قوية، والجاني اعترف بذلك أيضًا.
But the trial dynamics changed?
لكن ديناميكية المحاكمة تغيرت؟
The perpetrator's family
عائلة الجاني
was quite influential.
كان مؤثرًا جدًا.
They'd pulled strings here and there.
لقد سحبوا الخيوط هنا وهناك.
All the testimonies
جميع الشهادات
started to turn against the victim.
بدأ يتحول ضد الضحية.
They said, "It wasn't rape."
قالوا "لم يكن اغتصابًا".
"She drank with him and came on to him first."
"شربت معه وجاءت إليه أولاً."
And one even stated that she was a sugar baby.
حتى أن أحدهم صرح أنها كانت طفلة سكر.
Did Kang So-mang take her own life because of those rumors?
هل انتحرت كانج سو مانج بسبب تلك الشائعات؟
It wasn't just the rumors.
ولم تكن مجرد شائعات.
During the trial, the perpetrator distributed the video
أثناء المحاكمة، قام الجاني بتوزيع الفيديو
to her acquaintances.
إلى معارفها.
Basically, to everyone in her phone contacts.
أساسًا، لجميع الأشخاص الموجودين في جهات اتصال هاتفها.
Please.
لو سمحت.
Please pick up.
من فضلك التقط.
MY SIS♥
أختي♥
I told you that you'd pay for this.
لقد قلت لك أنك ستدفع ثمن هذا.
Did you think I couldn't?
هل كنت تعتقد أنني لا أستطيع؟
KO SE-HUN TO: ME, 146 MORE
KO SE-HUN TO: ME, 146 MORE
ONE VIDEO ATTACHMENT
مرفق فيديو واحد
Don't.
لا.
-Stay still. -Should I film it?
-ابقى ساكنًا. -هل يجب أن أقوم بتصويره؟
I'm fine.
أنا بخير.
Start filming. I said stay still.
ابدأ التصوير. قلت لك ابقى ساكنًا.
But all he got was Protective Detention No. 5?
ولكن كل ما حصل عليه هو الاحتجاز الوقائي رقم 5؟
He was a minor.
لقد كان قاصراً.
THE LATE KANG SO-MANG
المرحوم كانغ سو مانغ
She just got discharged.
لقد تم تسريحها للتو.
A proper procedure will--
الإجراء المناسب سوف--
Shall we go to the prosecutor's office or handle it here?
هل نذهب إلى مكتب المدعي العام أم نتعامل مع الأمر هنا؟
Here is fine.
هنا جيد.
In the end,
في النهاية،
Ko Se-hun also died.
كما توفي كو سي هون أيضًا.
How do you feel?
ما هو شعورك؟
Couldn't say.
لا أستطيع أن أقول.
"2020 Pu 14, Defendant Ko Se-hun."
"2020 بو 14، المدعى عليه كو سي هون."
"Violation of the Youth Protection Act."
"انتهاك قانون حماية الشباب."
"Verdict on the Production and Distribution of Obscenity."
"الحكم بشأن إنتاج وتوزيع الفحش."
"The defendant, Ko Se-hun,
"المدعى عليه، كو سي هون،
is charged with recording a video of himself
متهم بتسجيل فيديو لنفسه
engaged in sexual activities with the victim
منخرط في أنشطة جنسية مع الضحية
and sending it to everyone in her phone contacts."
وإرسالها إلى جميع الأشخاص الموجودين في جهات اتصال هاتفها.
You look as if you have no idea
تبدو وكأنك ليس لديك أي فكرة
what I'm talking about.
ما اتحدث عنه.
If he sent it to everyone in the victim's contact list,
إذا أرسلها إلى جميع الأشخاص الموجودين في قائمة جهات اتصال الضحية،
I suppose her father and her older sister saw it too.
أعتقد أن والدها وأختها الكبرى رأيا ذلك أيضًا.
She would've been devastated.
لقد كانت ستدمر.
That's why she took her own life.
ولهذا السبب انتحرت.
And her father, guilt-stricken for failing to protect his daughter,
وأبوها، الذي يشعر بالذنب لفشله في حماية ابنته،
made the same choice.
لقد اتخذت نفس الاختيار.
Her only sister
أختها الوحيدة
died in a car accident in Thailand.
توفي في حادث سيارة في تايلاند.
Goodness…
الخير…
What a tragic family.
يا لها من عائلة مأساوية!
Yes.
نعم.
You wouldn't have heard this.
لن تسمع هذا.
It's a statement from the victim's classmate, "P."
إنه تصريح من زميل الضحية في الدراسة، "ب".
"The victim
"الضحية
had shown interest in the defendant,
أبدى اهتمامه بالمدعى عليه،
and I witnessed excessive physical contact between them at a drinking party."
" وكنت شاهدًا على احتكاك جسدي مفرط بينهما في حفلة شرب."
"The victim, Kang So-mang,
"الضحية، كانج سو مانج،
also spoke about her own experience with sugar daddies
وتحدثت أيضًا عن تجربتها الخاصة مع آباء السكر
and encouraged it."
"وشجعته."
"As a result,
"نتيجة ل،
it is difficult to conclude that the defendant
من الصعب أن نستنتج أن المدعى عليه
sexually assaulted Kang So-mang through coercion based on the statements."
" اعتدى جنسيا على كانج سو مانج بالإكراه بناء على تصريحاتها."
"Rather,
"بدلاً من،
it is more reasonable to find credibility in the defendant's claim
من المنطقي أكثر أن نجد مصداقية في ادعاء المدعى عليه
that sexual intercourse took place with mutual consent."
" أن الجماع كان بموافقة متبادلة."
Kang So-hae, Kang So-mang's sister…
كانغ سو هاي، أخت كانغ سو مانغ...
If she's alive, her rage will be unimaginable.
إذا كانت على قيد الحياة، فإن غضبها سيكون لا يمكن تصوره.
She would've thought about nothing but revenge.
لم تكن لتفكر في أي شيء سوى الانتقام.
People would've mistaken that for psychopathy,
كان الناس قد أخطأوا في اعتبار ذلك مرضًا نفسيًا،
making it difficult to find any grudge between you and your victims.
مما يجعل من الصعب العثور على أي ضغينة بينك وبين ضحاياك.
As for the polygraph,
أما بالنسبة لجهاز كشف الكذب،
the responses to the baseline questions were false to begin with,
كانت الإجابات على الأسئلة الأساسية خاطئة منذ البداية،
so it had to be inconclusive.
لذلك كان لا بد أن تكون غير حاسمة.
Is your name Mo Eun?
هل اسمك مو إيون؟
Yes.
نعم.
Kang So-hae is alive,
كانغ سو هاي على قيد الحياة
and it was some other woman who died in Thailand.
وكانت هناك امرأة أخرى توفيت في تايلاند.
I wonder how that poor woman ended up dying.
أتساءل كيف انتهت تلك المرأة المسكينة بالموت.
So
لذا
what are you trying to say?
ماذا تحاول أن تقول؟
You couldn't bear that Ko Se-hun
لم تستطع تحمل ذلك يا كو سي هون
was alive.
كان على قيد الحياة.
That's why you used An Yun-su and offered her a deal.
لهذا السبب استخدمت آن يون سو وعرضت عليها صفقة.
In the end,
في النهاية،
it's back to
لقد عاد إلى
An Yun-su, isn't it?
أليس كذلك يا يون سو؟
You did not
لم تفعل
kill Lee Ki-dae.
اقتل لي كي داي.
You did medical volunteer work in a refugee camp,
لقد قمت بعمل تطوعي طبي في مخيم للاجئين،
spending years in a remote place to save just one more life.
قضاء سنوات في مكان بعيد لإنقاذ حياة واحدة أخرى.
That's who Kang So-hae really is.
هذه هي كانغ سو هاي حقًا.
She couldn't kill anyone without a grudge.
لا يمكنها أن تقتل أحداً دون ضغينة.
DETECTIVE RYU JI-SU
المحقق ريو جي سو
Yes, go ahead.
نعم، اذهب للأمام.
We got the test results for the hair collected at the crime scene.
لقد حصلنا على نتائج الاختبار للشعر الذي تم جمعه في مسرح الجريمة.
It came back to An Yun-su.
لقد عاد إلى آن يون سو.
Right, understood.
حسنا، مفهوم.
Because of your revenge,
بسبب انتقامك
An Yun-su has become a murderer again.
لقد أصبح آن يون سو قاتلًا مرة أخرى.
This is on you.
هذا عليك.
Can I go now?
هل يمكنني الذهاب الآن؟
Oh yeah.
أوه نعم.
An Yun-su
أن يون سو
did not kill Ko Se-hun.
لم يقتل كو سي هون.
That's who she really is.
هذه هي شخصيتها الحقيقية.
GANGAN DAILY
جانجان ديلي
This is Hong Se-yeong.
هذا هو هونغ سي يونغ.
I'm calling because I have information on Ko Se-hun, the murder victim.
أتصل لأنني أملك معلومات عن كو سي هون، ضحية القتل.
Right. One moment, please.
حسناً، لحظة من فضلك.
What kind of information would it be?
ما نوع المعلومات التي ستكون؟
There's a connection between the Witch
هناك علاقة بين الساحرة
and Ko Se-hun's past crime.
وجريمة كو سي هون الماضية.
If it's not much trouble, may I ask who's calling?
إذا لم يكن الأمر مشكلة كبيرة، هل يجوز لي أن أسأل من المتصل؟
Please just call me an anonymous source.
من فضلك فقط اتصل بي بمصدر مجهول.
Okay, sure. Please continue.
حسناً، بالتأكيد. يُرجى المتابعة.
It's a statement from the victim's classmate, "P."
إنه تصريح من زميل الضحية في الدراسة، "ب".
"The victim, Kang So-Mang,
"الضحية، كانج سو مانج،
had shown interest in the defendant."
"أظهر اهتمامه بالمدعى عليه."
"She spoke about her own experience with sugar daddies and encouraged it."
"لقد تحدثت عن تجربتها الشخصية مع آباء السكر وشجعتها على ذلك."
KO SE-HUN'S JUVENILE COURT RECORD REVEALED
تم الكشف عن سجل محكمة الأحداث لـ KO SE-HUN
INVESTIGATION PROBING POTENTIAL REVENGE MOTIVE
التحقيق في دوافع الانتقام المحتملة
Wait here.
انتظر هنا.
Inmate 407,
السجين 407،
wait until visitation's over and head back with the others.
انتظر حتى انتهاء الزيارة ثم عد مع الآخرين.
Damn it. I'm off now.
اللعنة، سأذهب الآن.
Controversy over poor construction has come under scrutiny once more.
لقد أصبح الجدل حول البناء السيئ موضع التدقيق مرة أخرى.
Hey! Did you go and see your boyfriend? You little brat.
أهلًا! هل ذهبتِ لرؤية حبيبكِ؟ يا صغيرتي.
He's not my boyfriend.
إنه ليس صديقي.
If a guy shows up at a women's prison, he's either your boyfriend or creditor.
إذا ظهر رجل في سجن النساء، فهو إما صديقك أو دائنك.
Fortunately, it has been confirmed that their lives are not at risk.
ولحسن الحظ، تم التأكد من أن حياتهم ليست في خطر.
However, future residents…
ومع ذلك فإن السكان المستقبليين...
I thought you'd live on hospital food for longer. That was damn quick.
ظننتُ أنك ستعيش على طعام المستشفى لفترة أطول. كان ذلك سريعًا جدًا.
…are planning collective action.
...يخططون لعمل جماعي.
The Land and Transport Ministry is…
وزارة الأراضي والنقل هي…
Hey, how come you two didn't buy anything today either?
مهلا، لماذا لم تشتروا أي شيء اليوم أيضًا؟
You don't have anyone to send you commissary money?
ليس لديك أحد ليرسل لك أموال المفوضية؟
Man.
رجل.
Hey, come here. Snacks are on me today. Eat up.
أهلاً، تعال هنا. الوجبات الخفيفة عليّ اليوم. كُل.
What? What's going on between you two?
ماذا؟ ماذا يحدث بينكما؟
Did you fight?
هل قاتلت؟
Save it for after eating!
احتفظ بها لتناولها بعد الأكل!
The juvenile court records of the late Ko Se-hun have been released.
تم إصدار سجلات محكمة الأحداث للمرحوم كو سي هون.
This disclosure
هذا الإفصاح
has triggered a new round of investigation into his death.
مما أدى إلى جولة جديدة من التحقيق في وفاته.
Based on the records…
استنادا إلى السجلات…
Can you repeat what you said to me
هل يمكنك تكرار ما قلته لي؟
that day?
ذلك اليوم؟
…investigating whether his prior offenses may be connected to his death.
...التحقيق فيما إذا كانت جرائمه السابقة قد تكون مرتبطة بوفاته.
You said his family got divine punishment.
قلت أن عائلته نالت عقابًا إلهيًا.
I believe that's what you said.
أعتقد أن هذا ما قلته.
You know,
أنت تعرف،
I actually knew the people you killed.
لقد عرفت بالفعل الأشخاص الذين قتلتهم.
You see,
هل ترى،
I believe what they got was divine punishment.
أعتقد أن ما حصلوا عليه كان عقابًا إلهيًا.
You're "P," aren't you?
أنت "P"، أليس كذلك؟
It has been confirmed that Mo, the dentist couple murder case suspect,
تم التأكد من أن مو، المشتبه به في قضية مقتل طبيب الأسنان،
has assumed a false identity.
لقد افترض هوية مزيفة.
According to the investigation, the suspect's real surname is Kang.
وبحسب التحقيقات فإن اسم العائلة الحقيقي للمشتبه به هو كانغ.
At 17, she was selected as a state-funded overseas student.
عندما كانت في السابعة عشر من عمرها، تم اختيارها كطالبة في الخارج بتمويل من الدولة.
She graduated from medical school in Germany,
تخرجت من كلية الطب في ألمانيا،
and in Chiang Rai…
وفي شيانج راي…
-Get her! -Oh my God.
-أمسكها! -يا إلهي.
No, don't! Stop it!
لا لا تفعل ذلك! توقف!
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
Let her go!
اسمح لها أن تذهب!
That's why I said I didn't like kids your age.
لهذا السبب قلت أنني لا أحب الأطفال في سنك.
The police are focusing on her motive and possible links,
وتركز الشرطة على دوافعها والروابط المحتملة،
including her complex family background and false identity,
بما في ذلك خلفيتها العائلية المعقدة وهويتها الزائفة،
to uncover the truth behind this case.
لكشف الحقيقة وراء هذه القضية.
An Yun-su is currently on her way home from the bakery.
آن يون سو في طريقها حاليًا إلى منزلها من المخبز.
She still seems unaware we found incriminating evidence,
لا تزال تبدو غير مدركة أننا وجدنا أدلة تدينها،
so we'll carry out the arrest at her place.
لذلك سوف نقوم بإلقاء القبض عليها في مكانها.
Hello, sir.
أهلاً سيدي.
Where's An's probation officer?
أين ضابط المراقبة الخاص بآن؟
She's on her way here.
إنها في طريقها إلى هنا.
This is the requested log of her movement for the day Ko Se-hun was killed.
هذا هو السجل المطلوب لحركتها في اليوم الذي قُتل فيه كو سي هون.
There's no record of her going near the crime scene.
لا يوجد سجل يشير إلى أنها اقتربت من مسرح الجريمة.
The lines are only plotted around the kindergarten and her home.
يتم رسم الخطوط حول روضة الأطفال ومنزلها فقط.
Sorry I'm late.
آسف على التأخير.
-Hello. -You're here.
-مرحبا. -أنت هنا.
Let me see An's records since her release.
دعني أرى سجلات آن منذ إطلاق سراحها.
Pull up her full movement log from the day of her release until now.
اسحب سجل تحركاتها الكامل من يوم إطلاق سراحها حتى الآن.
Yes, ma'am.
نعم سيدتي.
-Please zoom in on those lines. -Yes, sir.
-يرجى تكبير هذه الخطوط. -نعم سيدي.
On the 1st, 3rd, 4th, and 6th of this month,
في اليوم الأول والثالث والرابع والسادس من هذا الشهر،
she took this route.
لقد اتخذت هذا الطريق.
It matches Ko Se-hun's movements.
إنها تتناسب مع حركات كو سي هون.
She would've tailed him to decide when and where to kill him.
لقد كانت ستتبعه لتقرر متى وأين تقتله.
Can you be certain
هل يمكنك أن تكون متأكدا؟
of An Yun-su's movements on the day of the incident?
من تحركات آن يون سو في يوم الحادثة؟
Well,
حسنًا،
around 7:00 p.m. that evening,
حوالي الساعة 7:00 مساءً من ذلك المساء،
I received a call saying her ankle monitor was broken,
لقد تلقيت مكالمة تفيد بأن جهاز مراقبة الكاحل الخاص بها مكسور،
and I went to her house to replace it about an hour later.
وذهبت إلى منزلها لاستبداله بعد حوالي ساعة.
Why are you
لماذا انت
only telling us this now?
هل تخبرنا بهذا الآن فقط؟
I didn't think she could've done all that in an hour.
لم أكن أعتقد أنها قادرة على فعل كل هذا في ساعة واحدة.
It was pouring down, and factoring in travel time--
كان المطر ينهمر بغزارة، مع الأخذ في الاعتبار وقت السفر-
Who are you to make the call?
من أنت لتجري هذا الإتصال؟
Sop says she misses you, so we're on our way there now.
تقول سوب إنها تفتقدك، لذلك نحن في طريقنا إلى هناك الآن.
An Yun-su just got home.
لقد وصل آن يون سو للتو إلى منزله.
Keep it calm, and carefully approach her to make the arrest.
حافظ على هدوئك، ثم اقترب منها بحذر لإلقاء القبض عليها.
Yes, ma'am.
نعم سيدتي.
Huh?
هاه؟
Hey.
يا.
You know who I am, don't you?
أنت تعرف من أنا، أليس كذلك؟
Someone sent me this.
لقد أرسل لي شخص هذا.
Don't be afraid.
لا تخف.
I only came to hear the truth.
لقد جئت فقط لسماع الحقيقة.
Would you like to come in?
هل ترغب بالدخول؟
Would you like a cup of tea?
هل ترغب في كوب من الشاي؟
No, thank you.
لا، شكرا لك.
I think I'll have some.
أعتقد أنني سآخذ بعضًا.
One day,
يوم واحد،
I heard that my son and daughter-in-law had been murdered.
سمعت أن ابني وزوجة ابني تم قتلهما.
I spent my whole life as a soldier
لقد قضيت حياتي كلها كجندي
and never once said a kind word to my son.
ولم أقول لابني كلمة طيبة قط.
Even when he died, I couldn't cry.
حتى عندما مات، لم أستطع البكاء.
But yesterday,
ولكن بالأمس،
I found my grandson's body myself.
لقد وجدت جثة حفيدي بنفسي.
Inside a cold freezer.
داخل الفريزر البارد.
Without knowing why this happened,
دون أن أعرف لماذا حدث هذا،
I felt I couldn't die.
شعرت أنني لا أستطيع أن أموت.
That's why I'm here!
لهذا السبب أنا هنا!
Get off me!
إبتعد عني!
Get off!
ترجل!
What bastard drives like…
أي نوع من الوغد يقود مثل...
Wait. I think that's An Yun-su's car.
انتظر. أعتقد أن هذه سيارة آن يون سو.
-Well? Follow her! -Yes, sir.
-حسنًا؟ اتبعها! -نعم سيدي.
It's okay.
لا بأس.
It'll be okay.
سيكون كل شيء على ما يرام.
NIGHT CURFEW VIOLATION
انتهاك حظر التجوال الليلي
Relay An Yun-su's location to all police units!
أبلغ جميع وحدات الشرطة بموقع آن يون سو !
RETURN TO YOUR DESIGNATED AREA IMMEDIATELY
العودة إلى منطقتك المحددة على الفور
CONTACT YOUR SUPERVISOR TO CONFIRM THE VIOLATION
اتصل بمشرفك للتأكد من المخالفة
PROBATION OFFICER BAE SUN-DEOK
ضابط المراقبة باي سون ديوك
The person you're trying to reach isn't available…
الشخص الذي تحاول الوصول إليه غير متاح…
Come on. Pick up.
تعال. التقط.
The number you have dialed is turned off. You'll be directed to voicemail…
الرقم الذي طلبته مغلق. سيتم تحويلك إلى البريد الصوتي...
HAIR FOUND AT KO'S MURDER SCENE
تم العثور على شعر في مسرح جريمة قتل KO
IDENTIFIED AS FEMALE TEACHER A'S
تم التعرف عليها كمعلمة من الفئة أ
An just stopped at Haneul Mart in Jungang-dong.
توقفت للتو في Haneul Mart في Jungang-dong.
-Go as fast as you can. -Yes, ma'am.
- اذهب بأسرع ما يمكن. - نعم سيدتي.
Come on, hurry.
هيا، اسرع.
ELECTRONIC MONITORING SIGNAL LOST
فقدان إشارة المراقبة الإلكترونية
A sudden tightening disrupted her circulation a bit.
انقباض مفاجئ تسبب في انقطاع الدورة الدموية لديها قليلاً.
Thank you.
شكرًا لك.
You won't be seeing Inmate 407 again until you get out of here.
لن تتمكن من رؤية السجين 407 مرة أخرى حتى تخرج من هنا.
Don't worry. She's been moved to a first-floor single cell.
لا تقلق، لقد نُقلت إلى زنزانة فردية في الطابق الأول.
There's no need to be afraid.
لا داعي للخوف .
Consider this the safest place you could be.
اعتبر هذا هو المكان الأكثر أمانًا بالنسبة لك.
NEW REVELATIONS IN KO'S MURDER CASE
كشوفات جديدة في قضية قتل KO
DEAL BETWEEN THE WITCH AND AN DISCOVERED
صفقة بين الساحرة واكتشاف
-Doctor, could you turn the TV off? -Sure.
-دكتور هل بإمكانك إطفاء التلفاز؟ -بالتأكيد.
TAILED KO SE-HUN REMOVED ANKLE TAG BEFORE MURDER
تم إزالة علامة الكاحل من كو سي هون قبل القتل
I'll come with you when you go back to the cell block.
سوف آتي معك عندما تعود إلى زنزانتك.
-There's an inmate who needs insulin. -Okay.
-هناك سجين يحتاج إلى الأنسولين. -حسنًا.
If you get anxious or have trouble breathing again,
إذا شعرت بالقلق أو واجهت صعوبة في التنفس مرة أخرى،
don't hesitate to ask to come see me.
لا تتردد في طلب رؤيتي.
This is my stop.
هذه محطتي.
Hey, it's Ms. Eom. Be quiet. Put it away.
أهلاً، أنا السيدة إيم. اصمتي. ضعيها جانباً.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
We're busted.
لقد تم القبض علينا.
Inmate 7137, get out here.
السجين 7137، اخرج من هنا.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
My apologies.
اعتذاري.
How many times have I warned you?
كم مرة حذرتك؟
Also,
أيضًا،
eating is prohibited after lights out.
يُمنع تناول الطعام بعد إطفاء الأنوار.
Ms. Eom, what is she doing?
السيدة إيوم ماذا تفعل؟
No!
لا!
No.
لا.
Subtitle translation by: Lisa Kim
ترجمة الترجمة بواسطة: ليزا كيم